紮馬斯同悟空Black兩個
突襲未來嘅地球悟空佢哋認為
成件事嘅罪魁禍首
都係因為而家嘅紮馬斯
為咗阻止紮馬斯
殺死佢嘅師父葛華之後成為界王神
佢哋決定飛去第十宇宙
然後…
你唔好得寸進尺
破壞
而家嘅澤瓦斯消失咗
但係
未來又會變成點呢？
因為係神消滅神
一定會影響咗時空嘅
又係𠸏？
真係噉樣嘅話，就好喇
再次前往未來
揭開悟空Black嘅真面目
做咩啊？
你睇嚟都係唔相信我所講嘅嘢喎
對唔住啊
無論點
我都仲係接受唔到，你真係…
迷失…
我話晒都係神
又睇小神嘅力量，你哋班人最緊啊
對我一啲都唔尊敬嘅，都冇規冇矩嘅
算啦…
索拉衞斯
比魯斯大人
放手啊，我哋都係返去啦
我哋都係返去啦，冷靜啲先啦
比魯斯大人
我要…
返去確認下
你要返去未來？
係啊
無論未來有冇改變到都好
其實你最後都係會再坐住部時光機
返去屬於你嘅未來㗎，係咪啊？
不過，出發之前
我哋一齊好好地食餐飯先啦
如果唔係，你到時冇力返去㗎
冇錯啊
但係，我冇咩胃口啊
唔食飽飯嘅話
仲邊度有力去戰鬥啊？
好啦，睇嚟今次佢總算有用啦，係咪？
好好味啊
大人
你有冇試過啲湯啊？
好好味啊，真係好好味啊，講真嘎？
睇落去以為係家駒拍醒啲鱗牛出嚟
我唔敢食啊
好食到噉啊
我哋做過𠺢嘛
點解可以好味到噉㗎？
真係吖，你冷靜啲啦，收聲啊
噉就食完嗱？
食完唔夠，咪剩家駒𠻹囖
杜拉克斯
係
唔係啊
我係想叫佢啊
好味啊
係囖，噉咪幾好？
我都想同你哋一齊去未來睇下啊
悟空呀，你坐時光機唔係會雲霧㗎咩？
我今次唔會㗎喇
乜你又去呀？
又係你話冇懷疑過我講嘅嘢𠸏
乜你噉㗎？
比老師大人啊，唔親眼睇過嘅話
又點知道喎？
所以一定要去㗎
萬一
噉唔好彩我哋又遇到，紮把式嘅話
我一定會再同佢打過
完全冇計劃就去打
點得㗎？做咩啊？
比達
你竟然會咁冷靜𠸏？
我哋唔可以再輸㗎喇
要救返杜拉格斯嘅未來，知道未？
好好啊
爸爸
你唔使擔心喎，杜拉格斯
今次我一定會帶埋仙豆去㗎
根本就唔係仙豆嘅問題
做乜講極你哋都係唔信㗎？
搞錯
仲喺度講緊呢件事呀？
彼老師大人
既然係噉，不如你同我哋一齊去吖
唔使喇
係噉穿越時空喎
實會影響歷史喇，邊得掂啊？
我話晒都係個神，絕對唔可以犯禁忌啊
係噉，媽媽
我要走喇
大人都話已經搞掂咗咯
扎瑪斯消失，佢未來會做嘅所有事
都唔會再發生㗎喇，係噉未來嘅媽媽
都唔會畀人殺死啦，係唔係啊？
如果好似比老師大人所講
未來冇受到悟空Black嘅攻擊
世界仲係和平嘅話
點解我而家仲會喺呢度出現呢？
我明喇
如果真係乜嘢都冇發生過嘅話
大個咗嘅杜拉格斯就唔會
出現喺呢個世界度啦
即係話喺歷史變化嘅瞬間
佢就會消失呀？
與其話係消失嘅話…
唔使嬲喎，你聽下佢點講先啦
雖然呢件事聽落有少少複雜啊
你想唔想聽吖？
我想啊
雖然我的確係嚟自未來啊
之不過
呢一個未來同你長大之後嘅未來兩者之間
係有啲唔同嘅
時間並唔係得一個流動方式
雖然我同你一樣都係杜拉格斯
但係你同我所經歷嘅一切係完全唔同㗎
噉樣即係乜嘢意思啊？
就例如…
呢一個世界咁靚嘅夜景
我細個嗰陣根本從來都冇見過
你同我經歷嘅嘢係完全唔同㗎
爸爸都係
佢喺我生存嘅世界
喺我大約得半歲嘅時候
就已經畀人造人殺死咗喇
人造人係…
18號呀？
冇錯
雖然喺你嘅世界
佢已經同無閑叔叔結咗婚
但係喺我嘅世界入面
17號同18號人造人佢哋兩個非常兇殘
爸爸同埋魔童叔叔，仲有無閑叔叔
全部都係畀佢哋殺死
我消滅咗嗰兩個人造人
無惡不作又殘忍嘅衰人
但係呢一個世界嘅18號
竟然會同無限叔叔結婚生小朋友
所以同我嗰個世界嘅
18號係完全唔一樣㗎
喺我嚟到呢個世界之前
我只不過係喺相入面見過爸爸個樣咋
悟空叔叔亦都係一樣
喺我出世嘅時候悟空叔叔佢
已經因為心臟病死咗㗎喇
所以
我第一次嚟呢個世界嘅時候
我驚佢因為心臟病而死
所以畀咗啲強化心臟嘅藥佢食
嗰次真係唔該晒你啊，杜拉格斯
噉…
喺你嘅世界
會唔會有返悟空叔叔冇死到嘅未來啊？
唔會
悟空叔叔死咗已經係事實
點解啊？
我明明睇書話
過去變咗，未來都會變埋㗎
你聽住
我只係…
插咗隻腳入嚟成為咗…
你哋呢個世界嘅一部分
我所生活嘅世界
係比你想像中複雜好多倍啊
書入面冇㗎
我經歷過嘅世界
同你即將要經歷嘅世界
雖然好似
但係又好唔一樣
係兩個世界嚟㗎
點解話其實係有好多個世界喇喎？
未來嘅我同而家嘅我
會擁有完全唔一樣嘅人生啊，仲有我呢
由頭到尾都冇人同我講過
我未來會點喎
噉即係話…
你都係唔會相信比老師大人講嘅説話啦
因為世界根本唔同啊，冇錯
就算呢個世界入面有一個神被消失咗都好
對於我生存嘅
未來世界係唔會有任何影響㗎
我好肯定，講咁多嘢
你哋快啲去睇下，噉樣咪仲好？
比魯斯大人，點啊？
雖然我講咗好多好失禮嘅説話
不過
其實我心入面對你所講嘅説話
都有少少期望㗎
有一個神去消滅另一個神呢件事
我真係從來都冇諗過會發生呢噉嘅事㗎
所以
或者真係會有奇蹟發生㗎
未來會變成點嘅樣
同我一啲關係都冇喎
爛晒又好，冇事又好啊，都唔關我事
走啦…
畀老師大人，好多謝你畀咗嘅希望我
爸爸
你同我一齊去吖
我好想你去啊
我明喇，係噉好啦
不過
如果你所講嘅奇蹟真係發生嘅話
我就唔准你再返嚟啊，知道
我希望奇蹟會發生啊
好
係喇
我會代你同未來嘅你打招呼喇，係咪…
冇得再見㗎？
保重喇
小杜拉格斯，交畀你喇
美達
你攞咗仙豆未啊？
應該喺你身上喎
係咩？
我擺咗喺邊度啊？
喺度啊，攞住啦
唔好意思啊
好啦，我都要一齊去啊
你都去？
得你哋去嘅話
實唔識揸部時光機返嚟㗎
唔使擔心㗎，放心交畀我啦
橫掂我都好想睇下未來係咩樣
另外仲有，呢樣
我幫你準備咗一套新衫啊
嗱
嘩，好有型啊
你果然都係着住呢件衫係最有型㗎
真係好多謝你啊
媽媽
係噉，一齊出發啦
逼死咯
狗子阿姨就快壓扁喇
據我話，佢而家已經扁咗喇，超載喇
呢度真係好逼啊
所以我咪叫咗你唔好去㗎囖
梗係唔得啦，唔好再講喇，佢都唔聽
係時候出發喇
蘇軾
返去喇，衞斯
等多陣吖
等埋未來嘅結果
你話點就點啦
原來係噉嘎？
我哋好快就會到目的地
呢一度就係未來
真係一啲都冇變
果然冇錯
彼魯斯大人嘅力量
無論點都唔會影響呢一個世界
唔知梅思有冇事呢？
好痛啊
佢嚟咗喇
真係吖，好心你小心啲啦
我而家仲係覺得有啲頭暈啊
呢個交畀媽媽保管啦
好啦
你知唔知嗰兩個人喺邊度啊？
杜拉格斯
你終於都返嚟喇
係啊
大家幾好吖嘛？
梅思佢…
梅思佢為咗救返其他同伴
我返嚟喇
杜拉格斯
梅思
係佢啊
求下你
一定要救佢啊
佢就嚟死喇，唔好縮手
先抖啊
哦，係
落去啦
落…
嘩，杜拉格斯，你好犀利啊
嘴對嘴都唔驚
你講咩啊？
你未試過？
我梗係未試過啦，你明明就已經結咗婚
Sesè同結婚又有咩關係喎？
算啦
唔講喇
喂啊，彼大，你到底想講乜嘢啊？
去嚟似狼？
做咩啊？
好多謝你啊，大家話係你拯救咗佢哋㗎
噉，話晒我哋都一場相識吖嘛
梅思，醒下啦
你真係…
返咗嚟？
你醒返真係太好喇
太好喇
奇跡啊
梅思
畀你吖
好
冇嘢啊，好返晒啊
太好喇，杜拉格斯
對唔住啊
用到你啲仙豆得返四粒，唔緊要
有乜所謂吖？
係莊子阿姨
第一次喺你嘅世界同你見面啊梅思？
係啊
我帶咗好多嘢食嚟啊
仲有唔同嘅日用品畀大家
唔使同我客氣㗎
爸爸，噉睇嚟佢哋到咗喇，係扎瑪斯啊
悟空，back，咁多位
千祈唔好出去啊
唔使擔心㗎，佢一定唔會有事㗎
係
戰略都未傾過就要出發
傾咩戰略啊？
唔使傾啦
一定得嘅
你實在係太過樂觀喇
歡迎返嚟啊，薩亞人，扎瑪斯？
好吖
只要你哋返咗嚟
噉我嘅力量又可以再增強
邊有你諗得咁容易啊？
喂
又話傾戰略？
我要殺死佢啊
好啊，呢個戰略幾好喎
乜你真係好想殺咗我咩？
喂，彼大
我明明記得你上次輸得好慘喎
收聲啊
我想打敗你並唔係為咗我自己
係為咗杜拉格斯同拯救呢個未來
乜殺我人都會講呢啲嘢㗎咩？
你唔使唔認喇
我哋已經乜嘢都知道晒
你哋利用龍珠做好多卑鄙嘅嘢啊
你噉樣做到底有咩意義啊？
噉你都知呀？
你變成咗不死身
而且仲整咗個冒牌嘅我，冒牌嘅你？
噉你就錯喇
你話咩話？
冇講大話，我係百分百真實嘅孫悟空
不過我有嘅係你嘅身體
但係內心就係我自己嘅
我其實就係扎馬斯
我之前儲齊咗啲超級龍珠
然後全心全意噉向超級神龍許咗個願
佢幫我實現咗我個願望
將我哋嘅身體調轉咗，噉講係咩意思啊？
就算你真係交換咗身體
噉又點啊？
噉我就…
殺死自己
就用呢隻手…
你好，五六七八，你好，五六七八
速八先先照樣好去
名前も知らない、お玉にまたがり
エロン、クラン、
ネオンのモンスター，モンスター
かき混ぜてたちまち仕上がり
不思議なストーリー
Sotto pala
pala spice it up
世界でただただ伊豆
メシアが立つ，アパレル達セレブと
右手にはレンゲ
とどめつしてやれ
你好，五六七八，你好，五六七八
四八、謝謝、叫好、
好極致八、謝謝、叫好、妙極
大家好，我係悟空
激氣啊
扎馬斯同悟空兵佢哋兩個一齊攻擊
威力好似會增加好幾倍㗎
總之如果唔打低佢哋嘅話
我係絕對唔會甘心㗎
彼特、多啦A夢
我哋用盡全力進攻啦
下一集：《龍珠超》
「扎馬斯嘅野心」
「講出恐怖嘅零人類計劃」
記得一定要睇啊